دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل أنت مجنون لتأتي إلى هنا للتمرين؟
ضربات الجلوس في المقهى.
وبالإضافة إلى ذلك، فهي طريقة جيدة لتطهير ذهني.
ماذا عن لعبة؟
اه.
هل المواجهات الفردية كثيرة بالنسبة لك؟
لن أكون سهلا معك.
متى تراجعت عن ذلك؟
دوري؟
هل تعلم أن هذا أمر غريب نوعا ما.
ما هو؟
العمل مع ممثل مثل هذا...
أعتقد أنها المرة الأولى بالنسبة لي.
إنه أمر سريالي.
مثله؟
ماذا يعني "مثل هذا"؟
إنه... فقط...
فقط العمل معًا،
وتصوير المشاهد، وكل هذا.
السيد مون دو ها، أنت شخص
من المستحيل قراءته.
عن ماذا تتحدث
؟ أنا كتاب مفتوح.
مع ذلك، أشعر بالسعادة عند التحرك.
ينبغي علينا أن نفعل هذا مرة أخرى
في وقت ما، عندما يكون هناك وقت.
ماذا، هل استمتعت باللعب ضدي؟
نعم. يونغ وو وسو هيون جيدان جدًا.
إنه يأخذ المتعة منه.
لو كنت أحاول فعلاً،
لكنت خسرت منذ زمن طويل.
لماذا تستمر في قول
"أنت" "أنتَ" "أنتَ" (غير رسمي)؟
أنت تعلم أنني أكبر منك سنًا،
أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
لديّ أقدمية أكبر بكثير في هذه الصناعة.
لقد ظهرت لأول مرة في وقت لاحق.
حتى أنني بحثت عن فيلموغرافيتك.
ما هو العنوان مرة أخرى...
لا أستطيع التذكر.
ليس لدي فكرة.
ألا ينبغي علينا أن نذهب؟
أوه! المغادرة بالفعل؟
ماذا؟
لا شيء، قلت دعنا نذهب.
ماذا بك؟
هل تنتظر أن تسمع من أحد؟
كيف عرفت؟
أليس الأمر واضحًا جدًا
بمجرد رؤية وجهك؟
حقًا؟
هيا من هو؟
إنه لا أحد.
أخ.
ماذا؟
هل لديك صديقة؟
هل انا مخطئ؟
ماذا تتحدث عنه؟
لماذا تعتقد ذلك؟
في الآونة الأخيرة، تقوم بفحص هاتفك
في الثانية التي ننتهي فيها.
في مكانها الصحيح.
ماذا أستطيع أن أقول؟
إنه مون دو ها.
ماذا؟
هل أنت قريب من مون دو ها؟
قريب؟ بالطبع لا.
نحن نتحدث فقط عن العمل.
هل تعتقد حقًا أنني ومون دو ها...
هل أنت قريب بما فيه الكفاية للدردشة مثل هذا؟
ممل للغاية.
نعم يا مدير.
يبدو أنه في مزاج جيد في الآونة الأخيرة.
لا تخبرني أنه لديه صديقة بالفعل.
ربما أنت على حق في أنه
في هذا النوع من العلاقة ...
هاه؟
السيد جو جاي يون.
متى تنام؟
مرحباً، السيد مون دو ها.
- هل انتهيتِ؟
- أرأيتِ؟ إنه مون دو ها مرة أخرى.
هاه؟
انتظر ثانية واحدة.
ما هذا؟
لا تخبرني أنه...
يتظاهر بأنه مون دو ها بينما
هو في الواقع يتحدث على الهاتف مع فتاة؟
انسَ الأعمال المثيرة. عليك
أن تكون كاتب سيناريو.
- السيد جو جاي يون!
- لقد أخفتني.
إنه ليس هنا.
ماذا؟
هل تعلم أين ذهب جو جاي يون؟
لقد كان غارقًا في الآونة الأخيرة.
التصوير على وشك الانتهاء،
لذا لا بد أنه مشغول للغاية.
- مرة أخرى.
- نعم سيدي.
مرحبًا؟
ما الذي استغرقك وقتًا طويلاً للإجابة عليه؟
أنت تعلم أنه الوقت متأخر، أليس كذلك؟
نعم.
وتعرف أن لدينا
جلسة تصوير غدًا، أليس كذلك؟
بالطبع أفعل.
ستكون هناك أيضًا، السيد جو جاي يون.
كيس الملاكمة رقم واحد بالنسبة لي.
لماذا لا تنام؟
وأود أن أعرف ذلك بنفسي.
لماذا لا أستطيع النوم؟
هل لا تعرف بعض الخدع؟
هل تعلم، طريقة للنوم.
حسنا، هناك شيء واحد...
ما هذا؟
إذا قلت لك هل ستفعل ذلك؟
يجب علي أن أحاول على الأقل.
التصوير غدا.
ثم دعنا ننتقل إلى مكالمة الفيديو.
سأتصل بك في الحال.
أوه، أنت هناك.
هل أنا فقط...
أم أنك تبدو فجأة أكثر يقظة؟
هل هذا لأنني لا أزال صغيرا؟
حسنًا، لنبدأ.
هل هذا مكانك، السيد جو جاي يون؟
نعم.
ماذا تفعل؟
أعطي نفسي جولة في مكانك؟
هل هذه هي المرة الأولى التي ترى فيها
منزل شخص آخر؟
حسنا، أعني...
إنه مثل رؤية منزل صديق...
لقد كنت على وشك أن تقول
شيئًا غريبًا، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنني لا أملك أي أصدقاء؟
هل أنت؟
حسنًا، لم أتفاجأ على الإطلاق.
إذن... ما هي هذه
الطريقة للنوم؟
لنبدأ.
أبقِ وركيك مرفوعًا. لا تدعهما ينزلان.
خمسة...
أربعة...
ثلاثة...
اثنين...
واحد...
عمل جيد.
هل انت مجنون؟
الراحة لمدة 40 ثانية.
إذا دفعت نفسك هكذا فقط...
التحدث لن يؤدي إلا إلى جعلك أكثر تعبًا.
لا، أنا من هو المجنون.
هذا أنا.
السيد مون دو ها؟
نم جيداً.
هل دو ها مستيقظ؟
انت هنا؟
يبدو أنك في حالة ممتازة.
نعم.
ربما لأنني
نمت جيدا الليلة الماضية.
ماذا فعلت قبل النوم؟
خذ الأمر ببساطة... حرر التوتر.
أخ.
أخي، ما الأمر مع الزي؟
هل ذهبت لتصوير عرض أو شيء من هذا القبيل؟
ماذا يحدث معه...
أي عرض؟
لقد ذهبتُ للتوّ لإجراء مقابلة.
ما المشكلة؟
لا تتكبر عليّ الآن.
ينبغي عليك أن تعرف مكانك.
ألم تقل أن لديك مقابلة؟
أنت الآن من المشاهير عمليا.
أنا؟
ماذا تحدثتم عنه؟
لا بد أنك ذكرتني، أليس كذلك؟
هل تقصد الشائعات
التي تقول أننا لا نتفق؟
لقد رفضت كل الأسئلة
المتعلقة بك، السيد مون دو ها.
لقد رفضتهم؟
نعم.
هل أعرفك جيدًا
يا سيد مون دو ها؟
كيف يمكنني أن أتحدث بلا مبالاة؟
لا ، أعني...
أنت لست مخطئا، ولكن...
دو ها.
تم نشر مقابلة السيد جاي يون.
ربما ذكرك، أليس كذلك؟
لم أتحقق منه بعد. ألقِ نظرة.
ربما لا يوجد شيء يمكن رؤيته.
سمعت أن المقابلة الخاصة بك متاحة الآن.
لقد خرجت بمظهر رائع.
وكانت الاستجابة جيدة أيضًا.
نعم، شكرا لك.
هذا كل شيء؟
كيف يمكن للإنسان أن يكون بارداً إلى هذه الدرجة؟
بعد كل ما مررنا
به معًا؟
ولم تقل كلمة واحدة عني.
صناديق الغداء،
والأشياء خلف الكواليس...
هناك الكثير مما كان بإمكانك التحدث عنه
خلال الأسابيع القليلة الماضية وحدها.
لقد كنت فقط...
أحصل عليه.
لقد فهمت ذلك، ولكن...
كنت أحاول فقط أن أكون حذرا.
حذر من ماذا؟
أنت الشخص الأقل طموحًا
الذي قابلته على الإطلاق.
لديك أموال أقل
وأنت أقل شهرة مني.
"جو جاي يون"
ما هذا "الصديق في الحياة الحقيقية؟"
ما هذا؟
أين أنت الآن؟
المكتب.
ماذا تفعل؟
التعبئة.
من هذا؟
مون دو ها.
هناك شيء أريد أن أسألك عنه.
هل يمكنني أن آتي الآن؟
هاه؟
يجب عليك الذهاب إلى المجموعة على أي حال، أليس كذلك؟
سأوصلك .
على الرغم من أنني أقدر العرض،
ولكنني أخطط للذهاب مع فريقي.
ثم سأراك في المجموعة.
دوها، ألم تقل أنك
ذاهب إلى مكان ما؟
إلى أين أنت ذاهب؟
للحصول على القهوة.
اعتقدت أنك لا تشرب القهوة.
إنها القهوة، حسناً!
ماذا بك؟
يا رجل، فقط اذهب مع مون دو ها.
هذه شاحنة المشاهير.
سمعت أنهم مرتاحون حقًا.
مهلا! يجب أن أعتني بفريقي.
ماذا تقصد بالذهاب معه...
آه، بجد يا رجل. أنت لا تُصدق.
أنت مذهلة، أليس كذلك؟
أوه، أنت هنا؟
نعم انا هنا.
أنا هنا.
هل حدث شيء؟
لا.
السيد مون دو ها.
أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
الإعلان ؟
ما هو المشهد القادم؟
إنه حار جدًا اليوم.
هل نحن مستعدون جميعا؟
مرحبًا، هل يمكنني الحصول على شيء للشرب؟
نعم سيدي.
عذرا يا مدير...
هل هناك شيء خاطئ مع مون دو ها؟
يبدو أنه بعيد بعض الشيء.
أوه، دوها؟
حسنًا...
قبل قليل... رأى الأخبار
عنك وعن ممثل آخر...
تصوير بعض أنواع العروض السياحية.
عرض سفر؟
"ممثل مون دو ها البديل سيصور
برنامجًا سياحيًا مع الممثل شين جون أوه"
لا بد أن يكون هذا التقرير خطأ، أليس كذلك؟
هذا اللعين شين جون-أوه!
أبلغ رئيسنا بهذا أولاً.
حسنًا، سأتصل به الآن.
جاي يون! جاي يون!
أنا آسف!
طلب مون دو ها إجراء بروفة.
نسيت أن أخبرك.
ماذا؟
أنا آسف. أنا آسف جدًا جدًا!
أنا آسف.
لنبدأ التدريب.
هل فريقك عادة يجعل الممثلين ينتظرون؟
أنا آسف.
هل من الممكن أن تكون مشغولاً إلى هذا الحد؟
اه.
هل الشخص الجديد الذي ترغب في
تقبيله أكثر أهمية؟
بسبب الإزعاج الذي تسببنا فيه،
أعتذر بشدة.
بالنسبة لبقية هذا التصوير،
لن يحدث شيء مثل هذا مرة أخرى أبدًا.
لا... إنها ليست مشكلة كبيرة.
أنا آسف.
آسفون.
بجدية، ما الأمر مع مون دو ها؟
لقد قدمت العديد من العروض معه.
والآن فجأة يختار القتال؟
أي شخص يشاهدنا سوف يعتقد
أننا أبقيناه منتظرًا لسنوات.
بصراحة، ما كان الأمر خمس دقائق؟
لا، لم تمر
دقيقة واحدة. كنت أشاهد.
لقد كنا على خطأ.
ماذا قال أيضاً؟
شيء عن... التقبيل؟
إنه الشخص الذي حصل على كل هذا
الاهتمام الإعلامي قبل التصوير، بفضلك.
ماذا يتحدث عنه؟
هذا ليس هو.
يا.
منذ أن وصل الأمر إلى هذا،
ينبغي عليك التبديل
إلى فريق شين جون أوه.
اذهب وتناول الكيمباب الخاص بك.
نعم سيدي.
همم؟
هل اتصل المخرج؟
مهلا، جاي يون!
فكر في الأمر.
هذه فرصة لتغيير الحياة!
وهذا على مستوى مختلف تماما.
إنه عرض سفر مع شين جون أوه!
انا ارفض.
جاي يون!
لماذا أريد أن أقوم بعرض مع شين جون أوه؟
نحن لسنا مثل ذلك.
وأنا لا أريد ذلك.
بجانب...
لا أريد أن أختلط
مع الممثلين بعد الآن.
لقد اضطررت بالفعل إلى تحمل
العمل مع مون دو ها وتحمله.
لماذا تذكر مون دو ها؟
مون دو ها وشين جون أوه مختلفان.
على أي حال...
فقط انسي العرض.
ماذا؟ ماذا تقصد؟
سأتصل بك لاحقًا.
ماذا تقصد؟
ليس لهذا علاقة بالسيد مون دو ها.
الأمر يتعلق بشين جون أوه.
ما علاقتي به؟
بالطبع يفعل!
لماذا؟
هل أنت خائف من أن أذهب
لتقبيل السيد شين جون أوه؟
"نسخة مُعدّلة من Match Play"
(الحلقة 3)